#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 1, 視聴数: 46,997, いいね数: 3,358

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 1,169,247, いいね数: 56,400

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 316,206, いいね数: 4,764

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 11, 視聴数: 1,009,491, いいね数: 38,752

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 911,344, いいね数: 32,396

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,309,846, いいね数: 43,209

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 979,475, いいね数: 33,229

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,344,814, いいね数: 43,231

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 824,898, いいね数: 30,883

